Проект представляет собой тестовый фреймворк на стеке Cucumber + WireMock + RestAssured + Allure.

## Задание

Реализовать заглушки и протестировать API сервиса данных о погоде.
Для получения представления о реально работающем сервисе необходимо зарегистрироваться на
сайте https://www.weatherapi.com/. Для этого нужно указать адрес электронной почты и получить токен (API Key), который
используется для запросов. Бесплатный ключ действует две недели.
Документация по API - https://www.weatherapi.com/docs/.

Используя любой BDD фреймворк, реализовать заглушки на WireMock и протестировать:

1. Позитивный тест:
    * Запросить текущую погоду минимум по четырем городам на свой выбор.
    * Распарсить результат, сравнить с ожидаемыми значениями из тестового.
    * Вывести расхождения по результату сравнения по каждому значению в лог.
2. Негативный тест:
    * Получить 4 варианта ошибок из списка API Errors (на выбор), сравнить с ожидаемым результатом.

Результат выполнения тестов должен быть в отчете Allure. Напоминаем, что итоговые тесты должны эмулироваться с помощью
WireMock, а не запрашивать сервис напрямую

## Структура

Расположение [src/test/java](src/test/java)

### Базовые разделы

1. runner: package с единственной реализацией раннера:
    * TestRunner: служит для запуска тестов Cucumber, а так же содержит инфомрацию по конфигурации

2. steps: здесь располагаются классы со степами
    * WeatherTestBase: конфигурирует спецификации для RestAssured (вынесено с рассчетом на потенциальное расширение)
        * WeatherSteps: наследуется от WeatherTestBase, реализует основные степы, связанные с тестами для получения
          информации о погоде
    * StubSteps: степы конфигугрирования заглушек

### Раздел resources

1. __files: содержит .json файлы с исходными данными как для заглушек, так и для проверки ответа.
    * в файле milan-bad.json содержатся заведомо данные, чтобы один из позитивных тестов был завершен с ошибкой
    * Error: содержат .json с ответами, содержащими в себе описания ошибок (для негативных тестов)

2. features: хранит в себе .feature файл с описанием тестов

# Запуск

Запуск производить из [src/test/java/runner/TestRunner.java](src/test/java/runner/TestRunner.java)

Отчет:
`mvn allure:serve`